API REST
A) ¿Qué es, cómo funciona y cuáles son sus ventajas en el desarrollo de proyectos?

es una arquitectura de desarrollo que se apoya en el protocolo http, y proporciona una api que utiliza 
cada uno de los metodos del protocolo

las ventajas son:
cada servicio puede actualizarse independientemente mientras respete su interfaz 

puede programarse en diferentes lenguajes 
facilita la reutilizacion de codigo 
se pueden usar servicios existentes
y desacopla partes no relacionadas del sistema.


ii:
El sistema puede tener csr en el cual podriamos programar javascript con cualquieira de sus librerias sin mezclarlo con php
y podriamos reutilizar codigo de los modelos para hacer mas facil el trabajo.


B)

Server Side Rendering:

Se basa en poder renderizar el html de la parte del servidor, las renderizaciones del sitio se hacen del lado
del servidor y no del lado del cliente
Es un tanto mas lento que el csr.

HTTP Status codes

Los códigos de estado de respuesta HTTP indican si se ha completado satisfactoriamente una solicitud 
HTTP específica.

nosotros conocemos el 200:ok
500: internal server error
404: not found.

sesiones de usuario:

son una forma sencilla de almacenar los datos de nuestro usuario en la sesion, para que sea mas facil navegar
a su vez esto hace el sitio mas seguro y nos permite dar roles a los distintos usuarios. Esto se puede usar para hacer persistente la información de estado entre peticiones de páginas.
